Desenvolva uma loja virtual.

Cada etapa do projeto terá um peso, conseguindo implementar todas as etapas, a nota será 10!

Etapa 1 (Vale 1 ponto): Crie um vetor contendo pelo menos 30 produtos com as características:
- Código ou Id;
- Nome;
- Imagem; * (opcional este campo/atributo, pois você pode usar o id ou o nome para puxar a imagem);
- Quantidade em estoque;
- Categoria;
- Valor.

Etapa 2 (Vale 1 ponto): Exiba os produtos na página inicial em formato de cards.

Etapa 3 (Vale 1 ponto): Crie um topo, contendo:
- Logo;
- Menu, links contendo categorias dos produtos (3 categorias) e um link para listar todos os produtos;
- Formulário de pesquisa.

Etapa 4: (Vale 2 pontos): Implemente um carrinho de compras. O cliente poderá adicionar
quantos produtos quiser, desde que respeite a quantidade em estoque.

Etapa 5 (Vale 1 ponto): Implemente a função para finalizar a compra. Ao clicar no botão finalizar compra,
o carrinho é limpo e uma nova compra poderá ser realizada. Não resete a quantidade em estoque dos produtos.

Etapa 6 (Vale 1 ponto): Produtos que não tenham mais estoque, não poderão ter o botão (Compra ou Adicionar ao carrinho)
habilitado.

Etapa 7 (Vale 1 ponto): Criar as páginas para exibir os produtos pela sua categoria específica.

Etapa 8 (Vale 2 ponto): Implementar a pesquisa de produtos, através de um termo.

-----------------------------------

Tecnologias liberadas: HTML, CSS e JavaScript (Puro/Vanilla);
Proibido utilizar: Angular, React, Vue, jQuery, entre outras tecnologias.
Para a estruturação de páginas, está liberado qualquer framework/biblioteca, exemplo: Bootstrap e Tailwind.

-----------------------------------

Entregar o projeto até o dia 31/07 às 22:15, envie o link do repositório para o e-mail: contato@ralflima.com