ATIVIDADE ANGULAR

[INFORMAÇÕES IMPORTANTES]
1. Não é uma atividade avaliativa.

2. Não há prazo de entrega.

3. Fiquem à vontade para fazer o uso de APIs (fica mais legal).

4. Podem customizar o projeto, implementando novas funcionalidades.

5. A estrutura das páginas pode ser em HTML/CSS puro ou utilizar alguma tecnologia complementar, como: Bootstrap, Tailwind, PrimeNG, Bulma, Angular Material, etc…


[DESAFIO]
Vamos criar um blog, escolha o(s) assunto(s) de sua preferência.

1. Página inicial: listar todas as postagens (da mais nova para a mais antiga);
2. No menu, exiba todas as categorias/assuntos. Ao clicar, serão exibidas as postagens daquela categoria específica.
3. Implemente uma pesquisa através do título da postagem.
4. Crie uma rota para logar.
5. Ao logar, o usuário poderá:
	- Gerenciar as categorias/assuntos.
	- Gerenciar postagens.
	- Estatísticas, informando a quantidade de cliques que cada postagem teve. 
	- Sair do sistema (logoff).
